
	Через несколько минут вы достигаете реки. На другом ее берегу разбиты палатки, горят костры, 
   между которыми снуют Гоблины и Орки. Река подходит к высокому центральному строению и заканчивается 
   у него, как дорога у ворот, но по шуму воды вы понимаете, что она небольшим водопадом стекает куда-то 
   вниз, в подземелье. 
   
      
   Попытаться перебраться через реку (тогда вам надо решить, каким заклятием вы воспользуетесь:@ 
   ПЛАВАНИЯ - 372#>
   ЛЕВИТАЦИИ - 103#>
   
   Вернуться обратно и направиться к зданию в центре двора - 416#>
   Воспользоваться заклятием ПЛАВАНИЯ и поплыть по течению реки, чтобы проникнуть в подземелье замка - 311#
   