
					ПРЕДИСЛОВИЕ

	Но волшебник не успокаивается на этом. Узнав, что во дворце живет прекрасная Принцесса
   — единственная дочь Короля — он посылает к ее отцу черных послов, чтобы просить ее руки. 
	Гордый Король отказывает им, но послы появляются еще дважды. Каждый раз они спускаются 
   с неба на могучих крылатых конях, и только Король может без страха смотреть им в глаза, 
   столь большая и грозная сила исходит от них. Но Король непреклонен, хотя и понимает: 
   Барлад Дэрт так просто не отказывается от своих намерений.
	И вот, когда послы в третий раз покидают дворец, Принцесса исчезает вместе с ними. 
	Заклятие волшебника переносит ее в Черный замок, но она бесстрашно отказывается стать 
   женой чародея, и тот, не в силах сдержать свою злобу, погружает ее в волшебный сон.
    
	
	Дальше:@
	
	
	Вперед — 02#
