
					* * *

	Как и положено в сказках, путешествие начинается перед королевским дворцом. Узнав, зачем вы пришли, 
   стражники провожают вас в Тронный зал, и вы предстаете перед Королем. Обрадованный тем, что есть еще 
   в его королевстве герои, готовые рискнуть даже своей жизнью ради его дочери, он отправляет вас к придворному 
   астрологу и волшебнику, лучшему в королевстве знатоку Белой магии — Майлину. Ведь вам придется сражаться 
   не только с воинами, но и со злыми духами — без волшебства в дороге не обойтись.
	Однако даже Майлин не может предвидеть всего могущества Барлада Дэрта, да и времени на учебу у вас совсем мало. 
	Он лишь успевает научить вас самым необходимым заклятиям и дать несколько советов. 
	
	Вот заклятия, которые вы изучили:
	
		ЗАКЛЯТИЕ ЛЕВИТАЦИИ — с его помощью вы сможете подняться в воздух и перелететь то препятствие, 
   которое вам встретится. Но будьте осторожны: заклятие действует не слишком долго, и если вы не рассчитаете 
   свои силы, то можете опуститься на землю раньше, чем препятствие или опасность будут позади.
		ЗАКЛЯТИЕ ОГНЯ — поможет вам в нужный момент создать в воздухе огненный шар и направить его 
   на врагов. Но в закрытых помещениях им надо пользоваться осмотрительно, чтобы не устроить пожар.


	Дальше:@
	
	
	Вперед — 04#
        