
					ПРЕДИСЛОВИЕ

	В самое обыкновенное сказочное королевство приходит беда. В тихом лесу, на его южных границах, 
    появляется хитрый и коварный волшебник Барлад Дэрт, в совершенстве овладевший искусством черной магии. 
        Никто не знает, из каких земель он пришел. Вскоре окрестные жители начинают сторониться леса, 
    который темные колдовские силы сделали таинственным и непроходимым, с множеством беспощадных ловушек и
    мерзких глубоких болот. Лес наводнили Гоблины и Орки — уродливые и жестокие воины Барлада Дэрта. 
        А в самом центре леса, который теперь называют не иначе как Зачарованный лес, волшебник воздвиг 
    Черный замок, и никому еще не удалось достичь его и безнаказанно вернуться обратно.


    Дальше:@

	Вперед — 01#
