
					ПРЕДИСЛОВИЕ

	По всему королевству герольды созывают смельчаков, обещая любую награду тому, кто освободит Принцессу.
	Один за другим покидают они столицу по Главному Южному тракту и исчезают в Зачарованном лесу. Но ни 
   один не возвращается назад: Черный замок умеет беречь свои тайны.
	Хотите попытаться миновать западни Зачарованного леса, сразиться с беспощадными воинами Барлада Дэрта,
   проникнуть в Черный замок и разрушить колдовские чары? Если да, то собирайтесь в путь — книга поможет 
   вам перенестись в сказочное королевство…
      
	Дальше:@
	
	
	Вперед — 03#
